Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada novel
"The Charming Evil Consort")
=Episod 22=
(Pertandingan Wanita)
Tarian Pembentukan Lord Lanling.
Paparan rahmat dan kuasa yang sempurna.
Kemahiran Cik Chu telah mencapai kemuncaknya.
(Cemerlang)
(Terpuji)
(Cemerlang, Terpuji)
Saya berterima kasih atas bantuan hakim
dan untuk bimbingan Pengarah Zhu.
Pengarah Zhu mempunyai pandangan yang cukup.
Dalam mana-mana tahun lain, Cik Chu akan
mendapat tempat pertama tanpa persoalan.
Malangnya, tahun ini, kita mempunyai Lan Mengyan.
Lan Mengyan memperoleh "Cemerlang" dalam kedua-duanya
pusingan pertama dan kedua.
Walaupun tanpa ujian akhir,
jumlah markahnya
sudah sepadan dengan Miss Chu.
Saya tidak melihat dia di sini hari ini.
Bakat Miss Chu
mengatasi semua orang di biro.
Dia berhak mendapat kemenangannya.
Ketiadaan Lan Mengyan
dalam ujian akhir
adalah ingkar secara terbuka terhadap peraturan,
dan dia sepatutnya kehilangan kelayakannya.
Tuan,
Saya mendengar pemilihan hari ini dibawa masuk
beberapa keindahan sebenar.
Anda mempunyai mata yang baik.
Penghormatan tahun ini
adalah antara yang terbaik.
Pakai ni.
Ia untuk perlindungan anda.
Kemarilah!
lepaskan saya!
- Jangan bersembunyi.
- Jauhkan diri!
jauhkan diri!
Biar saya pegang awak.
Ayuh.
jauhkan diri!
belas kasihan, tuan!
Tolong!
jangan lari.
Datang ke sini, awak!
Ayuh!
Mari bergembira bersama.
Lebih kuat!
Biar saya dengar awak!
Teruskan!
Kenapa awak tidak mengeluarkan bunyi?
Cik Lan, apabila saya mendapat cukup perak,
saya akan kembali untuk awak.
Ayuh!
Biar saya dengar awak!
jangan bergerak.
Cik Lan, adakah anda?
Bagaimana anda berakhir di sini?
Cik Lan, saya fikir kehidupan
di luar Biro Perisik Jade
akhirnya akan aman.
Saya tidak pernah menjangka akan diseret
ke dalam lubang terkutuk ini sebaliknya.
Mereka yang terpilih diberi ubat setiap hari
sehingga badan mereka lemas,
semua supaya mereka boleh dipersembahkan
di Jamuan Pertengahan Bulan.
Mereka yang tidak terpilih
semua telah
disembelih oleh Pengarah Zhu.
Saya akan membuat jawapan Zhu Lv
kerana jenayah darahnya.
Tetapi saya tidak boleh melakukannya seorang diri.
Kita akan buat bersama.
Baiklah.
Tuanku, kami telah mendapat intel.
Nah?
Ia sama seperti yang anda ramalkan.
Jamuan Pertengahan Bulan
bukanlah jamuan biasa.
Semua tetamu jemputan
adalah pegawai yang berkuasa.
Sesiapa yang hadir dinaikkan pangkat
dalam tempoh tiga bulan.
Sesiapa yang menolak
akhirnya hilang
atau mati.
Zhu Lv hanya seorang pengarah.
Bagaimana dia boleh melakukan ini?
Khabar angin berkata
dia telah berundur
oleh Pengajar Negeri, He Chen.
Saya tahu ia.
Betul.
Adakah anda berjaya
mencari lokasi jamuan itu?
saya buat.
Ia tersembunyi di bawah tempat
untuk Pertandingan Wanita.
Setiap pegawai dijemput ke jamuan itu
adalah peserta pertandingan.
dengan pantas.
Ayuh.
lepaskan saya!
apa…
Apakah maksud ini?
buatlah!
Ayuh! buatlah!
Lepas tangan saya!
Cepat!
terima saja takdirmu,
perempuan kecil.
siapa awak
Adakah anda tahu siapa saya?
lepaskan saya!
(Pertandingan Wanita)
Wanita, jangan gementar.
Hanya lakukan yang terbaik dalam prestasi anda.
Pengarah, sesuatu telah berlaku
di Jamuan Pertengahan Bulan.
Panggil pengawal sekali gus.
Pergi dari sini.
Saya akan bawa awak ke suatu tempat yang selamat.
Baiklah.
Saya akan cover untuk awak.
jom pergi.
Keluarlah.
Bawa mereka keluar dari sini.
ya.
jom pergi.
Pastikan mereka selamat.
Saya ada pertandingan yang perlu diselesaikan.
Saya akan pergi dengan awak.
(Pertandingan Wanita)
Terdapat darah di muka Lady Lan!
awak betul. Apa yang berlaku?
(Pertandingan Wanita)
Beraninya anda menyerbu
masuk ke kawasan penilaian!
Tangkap mereka!
Saya akan bertanggungjawab
untuk setiap nyawa yang hilang hari ini.
Jangan tinggalkan Zhu Lv
dan pengikutnya hidup!
(Pertandingan Wanita)
Lady Lan, hentikan ini.
Saya tidak akan membenarkan sesiapa
untuk memburukkan nama Biro Perisik Jade.
Saya tidak akan membenarkan sesiapa memburukkan
nama baik keluarga Liu!
Puan Lan, apa yang awak lakukan adalah salah.
Menyerahkan diri anda
adalah satu-satunya jalan menuju kedamaian.
Puan Lan,
kebencian tumbuh dari syaitan
dalam hati seseorang.
Berpatah balik selagi masih boleh.
- Biarkan ia pergi.
Mulai hari ini,
cawangan baharu akan ditambahkan
pada rekod klan atas nama kami.
Nama kami akan berdiri
di balai nenek moyang.
Ayah, saudara kita,
suami,
anak lelaki, cucu,
dan keluarga bersalin
akan berbangga dengan kami!
(Ibu,)
(Terdapat begitu ramai wanita
seperti anda.)
Apa ini?
(Luo Qinghuan, 19, dari wilayah Tasik Barat,
sangat membenci, tidak akan bertolak ansur dengan pengkhianatan)
(Lu Qinghe, dari Jiangfu, 19)
Itulah potret saya.
Mengapa mendefinisikan saya seperti ini?
Adakah anda benar-benar berfikir
Zhu Lv sedang mengajar anda
kebaikan dan kehalusan?
Dia telah melatih anda
menjadi alat permainan yang sesuai dengan citarasanya,
memberimu makan kepada orang yang berkuasa,
kemudian membunuh anda
sebagai pertukaran untuk Martyr Maiden Arches
bahawa dia boleh berdagang
untuk pangkat dan pengecualian cukai.
Itu…
Bagaimana ini boleh berlaku?
Kami telah dibohongi.
Sesungguhnya.
Anda telah berbohong kepada kami selama ini.
Awak raksasa!
sampah!
Saya cuba selamatkan awak.
Anda percaya wanita celaka itu?
Awak rasa awak siapa?
Anda benar-benar berfikir
pertandingan akan membiarkan anda mengubah nasib?
Jika bukan kerana bimbingan saya yang teliti,
awak akan jadi apa?
Tetapi…
Saya seorang pegawai mahkamah.
Adakah anda tahu jenayah
membunuh pegawai mahkamah?
Tetapi…
Buka mata awak.
Lelaki berjubah pegawai itu
adalah seorang lelaki yang telah memusnahkan kehidupan
daripada wanita yang tidak terkira banyaknya.